H Kalesi Harabeleri, Tehlike Seviyesi S!
Bir şeyler ters gibi.
Leziz görünüyorsun.
Bu nefis şeyi neden taşıdığını bilmiyorum,
ama sağ ol.
Hareket etti mi? Nasıl?!
İllüzyon hâlâ onu kontrol ediyor olmalı!
Hâlâ bilinci kapalı...
Parmağı kendi kendine hareket ediyor!
Hayır!
YAYOI-CHAN!
Keitaro?
Seni yakaladım, Büyükanne.
Keitaro'nun sesini duymasaydım, kurtulamayabilirdim.
Bu ruh beni de kurtardı.
Tabii elinde başka seçeneği yoktu,
çünkü bana saldırsaydı, kendisi de zarar görecekti.
Sadece kendini savunuyordu.
Yine de...
İkinize de teşekkür ederim.
Keitaro muhtemelen hâlâ tehlikede. Hızlı olmalıyım.
Yayoi-chan...
Bitti. Umut yok.
Yakaladım seni!
Bu hayalet!
Bırak beni!
Ama bu berbat durumdan öğrendiğim bir şey var...
Yayoi-chan hâlâ yaşıyor!
O asılı ceset kesinlikle o değildi!
Ve eğer yaşıyorsa, kesinlikle bu şeyi yakalayacaktır!
Artık bundan korkmayacağım!
Gökyüzüne mi çekiliyor?
Bekle, o kubbede bir şeyler var...
İskeletler mi?
Ve modern giysiler giyiyorlar.
Buraya hayalet aramaya gelen insanların başına gelen bu muydu?
Seni burada tutacağım...
...o yara senin...
...kafanı boynundan ayırana kadar.
Sonra öldükten çok sonra bile burada tutacağım,
onlara katılabilmen için.
Sanırım kubbedeki iskeletlerden bahsediyor.
Başıma gelecek olan bu mu?!
Olmayacak.
Yayoi-chan!
İyi misin, Keitaro?
S-sen iyisin! Tanrıya şükür, iyisin!
Keitaro, gardını al.
Yayoi-chan, bu ruh, boynunu yavaşça kesen bir lanet okuyor.
Üzerimizdeki kubbe, ana ruha ait olan çok sayıda ruhtan oluşuyor.
Hedefini kaçmasını engellemek için hapsediyor, sonra da lanetin onları başsız bırakmasını bekliyor.
Ama öldükten sonra bile onları serbest bırakmıyor.
Öldürdüklerinin ruhlarını tüketerek daha da güçleniyor olmalı.
İşte şimdiye kadar anlayabildiklerim bunlar!
Ve sanırım burada kimsenin öldüğünü duymamamızın nedeni...
bu ruhla karşılaşan herkesin hikayeyi anlatacak kadar yaşayamaması.
İnanılmaz derecede güçlü.
Hı-hı.
Korkuyor.
Sanki Keitaro'nun teorisini desteklemek istiyor gibi.
O halde başlayalım. Beni yere bırakabilir misin?
Ay, pardon!
B..bekle, Yayoi-chan, bu kadar güçlü bir ruhla nasıl başa çıkacağız?
Az önce söylediklerimin bir işe yarayıp yaramadığından bile emin değilim.
Basit.
Bir yedek oyuncu getiriyoruz...
...ve kendi güçlü darbemizle alt ediyoruz.
Vaazına başla,
Kötü Dil'in Baş Rahibi.
Bir sutra mı?!
Keitaro.
Bunlar gürültü önleyici kulaklıklar.
Kulaklarına müzik yükle. Sutrayı hiç duymamaya çalış.
Seni bitirir.
Duymak üzere olduğum şey bu muydu?!
Büyük ruhtan kadın hayaletleri çekiyor...
Bu sutrayı duyan herkes, ölü ya da diri, öteki dünyaya geçmek zorunda kalır.
Ama hepsi...
...direk Cehennem'e gidecek.
Sutrayı durdurdu.
Büyük ruhu parçalıyor...
Kaçıyor!
Hayır, kaçmıyor.
Kendine zaman kazanmaya çalışıyor,
sutrayı okuyabilecek tüm canlıları öldürerek.
Yayoi-chan!
Elimizdeki tek silahı kaybedersek,
Mezun'u yutacak!
Gözümüzün önünden ayıramayız!
Gitti. Çok karanlık, göremiyorum.
Bu taraftan!
Artık o dev ruh gittiğine göre,
ruhsal algımla yerini hissedebilirim!
Kulaklarını kapatmıyor.
Bu, sutrayı duyamadığı anlamına mı geliyor?
Bu hiç iyi değil!
Bu son.
Ölümde bile bu çaresizliği hissedeceğim aklıma gelmezdi...
Seçim senin. Kal ya da yok ol.
H Şatosu harabelerinin hayaleti benim.
Başardık, Yayoi-chan. Eve gidelim.
Kötü Dil'in Baş Rahibi,
dinleyenleri Cehennem'e sürükleyen bir sutra okuyor.
Ve şimdi, iradem dışında,
ağzım o sutrayı okuyor!
Konuşmasını engellemek için
eline bastırarak öğürme refleksini tetikledim.
Bu pozisyondayken,
zihninin bir kısmına ruhsal saldırı da yapabilirim.
Bu saldırı, Keitaro'nun tırnağının olduğu
bebeklere zarar verecek,
Keitaro'da saldırdığım bölgeyi inciterek,
ve Rahibi bayıltacak!
Durdu.
Rahip bayılınca, sutra okuyamaz,
yani kötü sutra yok.
Yine de direnmediği için şükür.
Keitaro, Baş Rahibi şimdi mühürlemelisin!
Görünüşe göre küçük bir hayvanı
iki üç saniyede öldürüyor,
büyük hayvanları da on saniyede!
Çoğu insan muhtemelen yirmi saniye dayanabilir.
O kadar süren var!
Daha fazla zaman kazanmak için saldıracağım!
Sen bebeği mühürle!
Şaka mı bu?! Hiçbir şey mühürlemedim,
şimdi bunu yapmamı mı istiyorsun?!
Acele et!
Bırakalım da gidelim!
Durdu.
Ama çok çabuk toparlanıyor!
Tekrar deneyeceğim!
Direnç gösterdi!
Dayan!
Durdu.
Bir saniye daha geç kalsaydık, ikimiz de ölürdük.
K-kulaklığını çıkarmana gerek yoktu.
Bu işte beraberiz.
İyi iş çıkardın, partner.
Bu işi güzelce bağlamış olmalıyız.
Bebeğe bağlı tuhaf bir aura var.
Hadi kontrol edelim.
Bekle, Yayoi-chan!
Şelalenin yanına döndük.
Şurada bir şey var.
Yayoi-chan?
LANET
MÜHÜRLENDİ
Bekle, bir kutu mu?
İçinde ne var bakalım.
Bir tılsım.
Bu da ne be?
Bahse varım bu sana çok sorun çıkarmıştır.
Öfke ve nefret beni deli etti...
Keitaro, haklıydım.
Bu harabelerin hayaleti kötü bir ruh değil.
Ha?
Sadece bu kötü tılsım yüzünden
deliye dönmüş güçlü bir ruhtu.
Ondan kurtulmak onu normale döndürdü.
Düşününce,
sanki harabelerin anılarını paylaşmaya
çalışıyor gibi davranıyordu.
Ama bu tılsım yüzünden,
insanları öldürüp kendine katıyordu.
Bu, yaşayanlarla anıları paylaşma
amacıyla çelişiyor.
Delilik onları buna sürüklemiş olmalı.
Bekle, o zaman bir sürü iyi ruhu
direkt Cehennem'e mi yolladık?!
Pek sayılmaz. Yanlış anladın.
Burada birden fazla ruh yoktu.
O zaman o neydi? Çünkü tonlarca ruh gördüm.
Birden fazla ruh tek bir ruha dönüşemez.
O zaman bu bölünmüş bir ruh.
"Bölünmüş bir ruh" mu?
Bir tanrının ruhunun birden fazla parçaya
bölünebileceğini biliyorsun,
sonra tapılmak için bir sürü tapınağa yayılabileceğini?
Aynı mantık.
Bir tanrının ruhu
Bölünmüş Ruh
Haklı mıyım?
Ruhumu bölerek anılarımı yeniden yarattım,
böylece bir zamanlar burada yaşamış olan
nazik ve gururlu insanlar asla unutulmayacak...
Cehennem'e gönderilen ruhlar kaynaklarıyla birleşemez,
bu yüzden yok olup giderler.
İlk yorumuna gelince,
biz kimseyi Cehennem'e göndermedik.
Sadece ana ruhu zayıflattık.
Ancak buranın kendisi güçlü bir yer.
Ruh tüketmeden de gücünü geri kazanacak.
Sebebi ne olursa olsun, yine de insanları öldürdünüz.
Bu zayıflama da cinayetlerinizin cezası olsun.
Bana yaptıklarını asla unutmayacağım.
Biliyoruz. Bu bizi durduramaz.
Yine de, çok zayıf düşmeni istemem.
İşte gidiyor.
O zaman ruhun bir parçası değil miydi?
Muhtemelen işin içine çekilmiş
sıradan bir gezgin hayaletti.
Onu kendi haline bırak, zamanla geçip gidecektir.
En büyük sorunumuz bu tılsım.
Birisi bu ruhun varlığını biliyor olmalı
ve tılsımı buraya yerleştirmiş,
tek amacı ruhu çıldırtmaktı.
Bu kasıtlı yapıldı.
Bunu başka bir yere gömelim ki tekrar olmasın.
Neyse ki onu yakaladığım için
artık buraya bağlı değil.
Tamam, bu iyi görünüyor.
Şimdi sadece gömmemiz gerekiyor.
Gece geç saatte bu kadar kazmak
bana ceset saklıyormuşuz gibi hissettiriyor...
Bu, buradaki hayalet hikayelerine son vermeli.
Bahse girerim burası turist kaynayacak.
Keitaro.
Eğer beni çağırmasaydın
ya da ruh algını kullanmasaydın, ölmüş olurdum.
Teşekkürler.
Vay canına. Küçük de olsa yardım edebildiğime sevindim.
Ama teşekkür ederim. Sen de beni kurtardın.
Çok korktum. Cidden öleceğimizi sanmıştım.
İkimizin de öldüğünü düşündüm.
Açıkçası, gerçekten kurtulduğumuza şaşırdım.
Keitaro.
Hayalet avcılığını bırakmak ister misin?
Dürüst olayım, dehşete kapıldım.
Ayrıldığımızda,
o hayalet senin öldüğünü düşündürdüğünde...
Bir çocuk gibi çığlık attım ve ağladım.
Ama bu bana şunu fark ettirdi ki,
Seni kaybetmek beni bu kadar üzdü çünkü seni çok önemsiyorum.
Hayalet avcılığından henüz vazgeçmiş değilim.
Yani, yakın zamanda bırakmayı düşünmüyorsun, değil mi?
O zaman, korkumu yenip yanında olacağım ve elimden gelen her şekilde yardım edeceğim.
Seni asla kaybetmemek için.
Bu işi bitirir!
Tamam, hadi eve gidelim!
Evet.
Keitaro, eğer bir gün karanlıkta kalırsan,
bu hissi hatırla.
Bunu hafızama... ve kalbime kazıyacağım.
Bana yaptıklarını unutmayacağım.
Ve bana yaptıkların için.
Yardıma ihtiyacın olursa beni çağır.
Aynısı senin için de geçerli.
Böylece, S-Seviye bir perili mekânla baş ettiğimiz ilk gecemiz sona erdi.
Hım...
HIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIM
Beni bırakıp gittin!
Ü-Üzgünüm! Her şey çok hızlı oldu!
Hadi ama, Yayoi-chan, özür dile!
Çok korkunçtu.
Ödev yapmak zorunda kaldığın ve gidemediğin için üzgünüm, çünkü aşırı korkunçtu.
Ayrıntıları anlat!
Tahmin etmeliydim!
Bu temelde hikâyenin tamamını kapsıyor.
Sana bir soru sorayım, umarım bu durumu telafi eder.
Daha da korkunç bir yere gitmek ister misin?
Dur bir dakika, Yayoi-chan!
H Şatosu yeterince tehlikeliydi, sen bir de-
Çünkü yapabiliriz.
Baş Rahibin ne kadar güçlü olduğunu artık biliyorum,
ve H Şatosu'nun ruhu da bize yardım ediyor.
Gerekirse onun bölünmüş ruhlarını kalkan olarak kullanabiliriz.
Şatonun hayaletini yardım etmeye ikna etmek için bu kadar uğraştıktan sonra,
şimdi bunu mahvedecek misin?!
Tamam, nereye gidiyoruz?!
Kimono giyen bir kadının görüldüğü, mühürlenmiş perili mekân,
Tehlike: S
Beyaz kimono giyen kadın
O City: Eski F Tüneli
Tehlike: S
O City
bariyerin ötesinden gelen ağlama sesleri,
ve giderek yaklaşan ürpertici bir his.
Tokyo'da O City, Eski F Tüneli.
Nihayet her doğaüstü meraklısının yürekten bildiği bir yere gidiyoruz!
O City: Eski F Tüneli
Tehlike: S
Yine mi S Seviyesi...
Yayoi ve ekibi, büyüyen ordularına katmak üzere bir başka S Seviyesi perili mekâna gitmek için hazırlanırken,
bir Mezun daha arıyorlar.
Ancak yolunu kesmek üzere iki kara bulut beliriyor...